Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
"Un célèbre chasseur de pirate. Zoro, le sabreur errant !"
Je vais vider toutes les bouteilles de ce bouge !
Tu comptes faire fermer tous les bars du coin, ou quoi ?
Ça m'est égal !
Ce type, là-bas...
Il vaut cinq millions de Berry.
Cinq millions ?
Dans ce cas,
laissons tomber, yosaku.
Allons, Johnny ! On n'ira pas loin si on ne cible que des minables.
On devrait plutôt s'en prendre à du gros gibier comme lui.
Je suis d'accord, mais je doute qu'on fasse le poids.
Il vaut cinq millions.
Donnez-moi à manger.
- Vous avez de l'argent ? - Pas encore.
Mais...
J'en aurai dès que je me serai occupé des types recherchés.
Tu te prends pour qui ?
Je vais te tuer
avant que tu puisses réagir !
Me fais pas utiliser de l'énergie comme ça.
J'ai trop faim.
Juste une question, ta tête est mise à prix ou pas ?
Cinq millions ! Alors, ça t'épate, hein ?
Vraiment ? Parfait... Quoi ?
J'ai de l'argent, maintenant, alors à manger.
Oui ! Tout de suite !
Ce type est super balèze.
Il est pas dans la liste.
Je pensais connaître tous les chasseurs de primes.
Et si c'était le fameux chasseur de pirates ?
Il paraît qu'il est cruel et violent.
Non, apparemment, il se bat avec trois sabres, donc c'est pas lui.
Et l'un de ses sabres aurait un fourreau blanc...
J'ai aussi entendu dire que c'était un monstre qui se fait passer pour un homme.
Ouais, c'est sûrement pas ce type.
Mais alors !
Il nous a piqué notre gibier, on ne peut pas rester sans rien dire !
Hé, Johnny !
Hé, toi ! Si t'es vraiment un chasseur de primes, je te conseille de suivre nos règles, compris ?
On ne voulait pas poser de problèmes ici, alors on attendait qu'ils sortent.
On l'avait repéré avant que tu n'arrives.
Dis donc !
Tu te fiches des règles des chasseurs de primes, ou quoi ?
Œil de faucon...
Mihawk, œil de faucon, vous connaissez ?
Tu parles de mihawk, le grand corsaire ?
Je voyage afin de devenir le plus grand sabreur du monde et de le battre.
Il m'arrive de capturer des types recherchés pour manger,
mais je ne suis pas un chasseur de primes.
Le plus grand sabreur du monde ?
T'as entendu ? Il dit n'importe quoi !
Il rêve, ce type.
Je l'ai décidé quand j'étais enfant.
Je me fiche de ce que vous pensez.
C'est qu'un rêve d'enfant... Réveille-toi !
Désolé, je ne savais pas qu'il était à vous.
Il est à vous, remettez-le à la Marine.
- Et gardez la prime. - Sérieux ?
En échange,
vous me payez le repas, ok ?
Trop fort ! Cinq millions de Berry !
Avec cette somme, on va être tranquilles quelque temps.
Hé, ça va pas ?
T'es pas content ?
Dis-moi...
Pourquoi tu fais ce Job ?
Bah, ça paraît évident, non ?
Il faut bien manger.
Le village d'où je viens était très pauvre.
Malgré ça, il se faisait souvent attaquer par des brigands.
Naturellement, des chasseurs de primes qui en avaient après ces brigands venaient aussi au village.
Un jour, en voyant l'un d'eux lutter bravement contre ces brigands, j'ai été complètement fasciné.
Je me suis alors promis qu'un jour, je m'occuperai des méchants à mon tour.
C'est bien plus tard que j'ai compris qu'en fait, c'était pour l'argent.
C'est vrai que je trouvais ça cool aussi.
Quand il a parlé de devenir le plus grand sabreur du monde, ça m'a rappelé quand j'étais gamin.
Allez, fais pas cette tête !
Ça te ressemble pas !
Tais-toi.
Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Le gang de dick s'en prend à nos réserves !
Dick ? Mais c'est un brigand...
Le voilà !
La vache ! Sa tête est mise à prix à dix millions !
Allez, les gars, servez-vous !
C'est une sacrée quantité. On a raflé le gros lot, ce coup-ci.
Là-bas !
On fait quoi ? Ils vont tout nous prendre !
Mais enfin, on ne fait pas le poids face à eux !
Je n'ai aucune envie de mourir, moi.
Et merde !
À l'autre, maintenant !
Prenez tout !
Regardez un peu ces idiots !
Quelle bande de minables. Ils ne résistent même pas un peu.
Bah, tant mieux pour nous.
Aujourd'hui, soit on fait partie des voleurs, soit des volés !
La faiblesse, c'est ça, le vrai crime.
Faudrait être idiot pour nous résister !
Voilà un idiot justement.
Rends... rends-nous nos réserves !
On a tous sué sang et eau pour accumuler ces provisions !
Harry !
J'admets que tu as du cran, gamin.
Enfoiré !
Harry, arrête ! Tu ne peux rien contre lui ! Harry !
On y va !
Dis pas n'importe quoi ! On fait pas le poids !
Non, écoute. Ce gamin...
On dirait moi à son âge !
Je n'acceptais ni compromis ni hypocrisie.
J'étais jeune et naïf !
Hé, Johnny !
Qu'est-ce qui vous prend ? Vous êtes qui, d'abord ?
Des chasseurs de primes !
Quoi ?
Vous, des chasseurs de primes ?
Vous en avez après la prime sur ma tête ?
J'ai pas le temps de m'occuper d'insectes comme vous.
Quoi ?
Si vous voulez de l'argent, on peut s'arranger.
Je peux vous en donner un peu.
On veut pas de ton fric !
Tu vois, aujourd'hui, je me sens l'âme d'un justicier !
Hein ? Johnny...
L'âme d'un justicier ?
Partenaire,
- j'ai besoin de ton aide. - Joh...
Johnny, tu es sérieux ?
Très bien.
Le mal, la justice... Ça ne veut rien dire !
On vit Juste dans une époque où c'est la loi du plus fort !
On ne plaisante pas !
Ouais ! Ce matin, on a même remis un type à la Marine pour cinq millions !
Ce matin ?
Mais alors... Vous vous êtes fait mon fidèle homme de main ?
Vous avez fini avec mon sabre ?
Oui, là-bas.
C'est du bon travail.
C'était pas facile, ce sabre était dans un sale état.
C'est une belle lame.
Heureusement, sinon Elle aurait fini comme vos deux autres sabres.
Oui, je ferai attention.
Je deviendrai beaucoup plus fort pour Elle aussi !
Tellement fort que mon nom résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai le plus grand sabreur du monde !
Encore merci.
Je voudrais bien vous payer mais là, je suis un peu à sec.
Pas de problème.
C'est pas tous les jours que je vois une si belle lame.
C'était un plaisir !
Rien à voir avec ce genre de lame banale.
Dites donc ! Cette lame est complètement fichue !
C'est pas vrai...
Je vais bientôt plus en avoir.
Merde, j'ai recommencé.
Désolé, je vais vous rembourser.
C'est dick, la baleine des montagnes.
Un brigand dont la tête vaut dix millions.
Un brigand recherché ?
Et merde !
Ils n'y arriveront pas. Ce salopard est trop fort pour eux.
Je pige pas, là.
Vous avez vraiment battu mon gars, ce matin ?
Ouais ! On l'a remis à la Marine pour toucher la prime, mais c'est pas nous qui l'avons battu !
Je comprends mieux maintenant pourquoi je vous trouvais si faibles.
La ferme !
Ils ne savent même pas rester à terre...
Arrête !
Hé !
Sale mioche.
Tu veux mourir, c'est ça ?
Tss...
Boss ! On a fini de charger tout ce qu'on a volé !
Vous avez fini ? Bon, il est temps d'y aller.
J'ai perdu assez de temps avec ces minables.
Attends un peu !
- Hein ? - Je te dis d'attendre, sale brigand !
Nous sous-estime pas ! Même si c'était de justesse, on a battu des dizaines de types recherchés.
Ce serait trop la honte si on te laissait partir comme ça !
Laissez tomber, vous risquez de perdre bien plus que de l'argent.
On sera peut-être pas plus riches,
mais au moins...
On se sera battu pour une cause à laquelle on croit !
Vous ne vivrez pas très longtemps.
On s'en doute bien !
Vraiment ?
Allez, occupez-vous d'eux !
Ok !
Dégage !
Lâche-moi, toi ! Je dois aller les aider !
Si tu veux vraiment te battre,
réfléchis sérieusement avant à ce dont tu es capable.
Ah là là... Quelle bande de minables.
Ils sont tout Juste bons à ramasser à la petite cuillère.
Il est temps d'abréger leurs souffrances.
Ça ne va rien me rapporter de vous écraser comme des insectes,
mais bon, c'est votre destin.
Vous n'auriez jamais dû vous en prendre à moi.
Estimez-vous heureux, vous allez rejoindre l'au-delà ensemble.
Je m'en charge !
J'y vais !
Ça suffit, non ?
C'est Clair que vous avez gagné.
Toi ?
Te revoilà...
Désolé, mais je vais vous prendre votre gibier.
En fait, j'ai un besoin pressant d'argent.
Euh, d'accord...
Ok ?
Ce type...
Un sabre dans un fourreau blanc ?
Je vous emprunte vos sabres.
Vas-y, mais... Je ne vois pas à quoi...
Trois sabres ? Mais alors !
C'est roronoa zoro, le chasseur de pirates !
Oh... alors c'est lui, le fameux chasseur de pirates ?
Et maintenant, que faire ?
J'ai mangé et j'ai de l'énergie à revendre,
mais si j'en fais trop, les sabres vont se briser.
Y aller à fond n'est pas toujours la solution.
Je devrais toujours être à 100 %, quel que soit le sabre.
Hé, roronoa zoro.
Même avec trois sabres, tu ne pourras jamais battre autant d'hommes d'un coup.
Avoir trois sabres est une chose.
En maîtriser la technique en est une autre.
La technique, tu dis ?
Je voudrais bien voir ça.
Allez-y, étripez-le !
Incroyable !
Trop fort !
Attention !
Je t'ai déjà dit de pas m'approcher.
Tu vas attraper froid, là.
Y a que les faibles qui tombent malades.
Dans ce cas, tu as éternué car quelqu'un parlait du célèbre zoro, le chasseur de pirates, non ?
J'ai jamais demandé à être appelé comme ça.
Mais alors, qui t'a donné ce surnom si bien choisi ?
Je sais pas.
Et ça m'est égal.
- Oh non, la mèche ! - Hein ?
C'est donc ça, la technique à trois sabres ?
Bien, ils ont tenu.
Merci.
Roronoa zoro.
On est impressionnés.
On peut t'accompagner ?
On est yosaku et Johnny, des chasseurs de primes qui ont réussi à survivre jusqu'à aujourd'hui.
Si ça vous fait plaisir.
Ouais !
Hé, luffy.
On devrait quitter cette île.
J'ai un mauvais pressentiment.
Ce vieux dégage la même aura que toi !
Ça devrait te rassurer, non ?
Justement non !
Ah bon ?
Prochain épisode :
"Zeny de l'île aux chèvres. Un bateau pirate dans la montagne !"
Le roi des pirates, ce sera moi !